 Público Objetivo de Geocorp - Segmentción

1. Empresas Constructoras y de Infraestructura
   >> Empresas que construyen carreteras, puentes, túneles, represas y proyectos de urbanización.
   >>Buscan soluciones de impermeabilización y refuerzo de suelos.

2. Industria Minera y Energética
   >> Empresas mineras que requieren geomembranas para evitar filtraciones en sus operaciones.
   >> Plantas de tratamiento de agua, presas de relaves y energía renovable.

3. Gobiernos y Municipios
   >> Instituciones encargadas de obras públicas, gestión de residuos y medioambiente.
   >> Proyectos de rellenos sanitarios, drenajes y estabilización de suelos.

4. Sector Agrícola y Acuícola
   >> Agricultores y piscicultores que usan estanques, reservorios y canales impermeabilizados.
   >> Necesitan soluciones de almacenamiento y distribución de agua.

5. Arquitectos e Ingenieros Civiles
   >> Profesionales independientes que buscan materiales para proyectos de paisajismo y construcción.
   >> Necesitan asesoría en selección e instalación de geosintéticos.